Правила игры

Крестики-нолики — логическая игра между двумя противниками на квадратном поле 3х3 клетки или большего размера.
Один из игроков играет «крестиками», второй — «ноликами». Первый ход делают «крестики». 
Первый, выстроивший в ряд 3 своих фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали, выигрывает.


Если вы делаете ход первым, самым выгодным будет поставить символ в центр. Это увеличит ваши шансы на победу, давая возможность построить ряд «крестиков» или «ноликов» в четырех направлениях (больше, чем дает любой другой ход).


Если «крестики» сделали первый ход в центр, «ноликам» выгодным будет ходить в любой угол.